គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
(មនុស្សស្រី)
(ភាគទី២៤)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រាប់ខ្ញុំពេលនេះ?
ព្រោះខ្ញុំមិនអាចទ្រាំនឹងការបាត់បង់អ្នកបានទេ។
កិត្តិនាម
ទ្រព្យសម្បត្តិ,
សូម្បីតែជីវិតនិងការស្លាប់
ខ្ញុំមិនខ្វល់ពីវាទេ។
មានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំចង់រៀបការជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយអ្នក ...
អស់មួយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
វាជាការពិតទាំងអស់។
លូ ចាវ
ខ្ញុំ...
គ្រួសារ​សុង​មាន​ទោស។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសចំពោះគ្រួសារ Xiao ។
ខ្ញុំបានទម្លាក់ Southern Qing ។
ខ្ញុំបានធ្វើខុសហើយ។
សូម​យក​ក្បាល​ទូលបង្គំ​ថ្វាយ​ព្រះករុណា
ហើយគាត់នឹងមិនដាក់ទោសគ្រួសារ Xiao ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ ...
ថាបន្ទាប់ពីខ្ញុំស្លាប់
អ្នកនឹងមិនស្អប់ខ្ញុំទេ។
ចេញ!
ឪពុក។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ស្បថ
​ចំពោះ​បុព្វបុរស​របស់​យើង...
ដើម្បីរក្សាអត្តសញ្ញាណរបស់គាត់ជាការសម្ងាត់?
គាត់មិនសមនឹងទទួលបានវាទេ។
អ្នកគឺជាកូនស្រីច្បង
នៃគ្រួសារ Xiao
អនាគតមេដឹកនាំនៃនិកាយ Xuntian ។
ម៉េចក៏ចិត្តចង្អៀតម្ល៉េះ...
វិនិច្ឆ័យមនុស្សដោយឈាមរបស់ពួកគេ?
Xiao Ren...
ត្រូវបានលើកឡើងដោយខ្ញុំ។
គាត់ធំឡើងនៅក្នុងគ្រួសារ Xiao ។
គាត់បានបរិភោគអាហាររបស់យើង
រៀនគោលការណ៍របស់យើង
ហើយដើរតាមមាគ៌ារបស់យើង។
តើ​វា​ទាក់ទង​អ្វី
​នឹង​ឈាម​របស់​គាត់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែនៅទីនេះ?
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំខ្ញុំទេ...
សម្លាប់ខ្លួនឯង?
ប្រសិនបើការស្លាប់របស់ខ្ញុំ ...
អាចបំបាត់ការស្អប់គ្នា
រវាងគ្រួសារយើង
ខ្ញុំនឹងស្លាប់ដោយគ្មានការសោកស្តាយ។
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់អ្នកទេ។
អត្តសញ្ញាណ និងឈាមរបស់អ្នក...
មិនមែនជាជម្រើសរបស់អ្នកទេ។
ទ្រាំនឹងការស្អប់នេះ...
មិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកចង់បាននោះទេ។
ជម្លោះ​រវាង​មនុស្ស​ចាស់​យើង...
មិនមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើជាមួយអ្នកទេ។
លូ ចាវ
Song Lou សម្លាប់មេទ័ព
បានក្បត់ប្រទេស
ហើយបានចូលរួមជាមួយសត្រូវ។
គាត់គឺជាសត្រូវស្បថរបស់គ្រួសារ Xiao ។
ថ្ងៃមួយ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់គាត់ដោយដៃរបស់ខ្ញុំ ...
ដើម្បីសងសឹកការបង្ហូរឈាម។
លុះដល់ថ្ងៃនោះ
ប្រសិនបើអ្នកហ៊ានបញ្ឈប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងមិនបញ្ឈប់អ្នក
ពីការស្វែងរកការសងសឹកទេ។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងមិនបង្អាប់គ្រួសារ Xiao ឡើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅវិមានឥឡូវនេះ ...
ហើយ​ទូល​ព្រះ‌អង្គ​តាម​ពិត។
ខ្ញុំនឹងទទួលយកការវិនិច្ឆ័យរបស់គាត់។
តើអ្នកធ្លាប់គិតរឿងនេះទេ?
ខ្ញុំសុខចិត្តអត់ទោសឱ្យអ្នក,
ប៉ុន្តែ ព្រះអង្គម្ចាស់មិនអាចទេ។
អ្នកប្រហែលជាមិនត្រឡប់មកវិញទេ...
ពីដំណើរនេះ។
លូ ចាវ
ពី​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​ឈាម​នេះ
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​នេះ។
វាគ្រាន់តែជាការអាណិតមួយ។
ថ្ងៃស្អែកជាថ្ងៃមង្គលការរបស់យើង។
ខ្ញុំបានបំផ្លាញអ្វីៗទាំងអស់។
អ្នកនៅតែចាំថាថ្ងៃស្អែក
ជាថ្ងៃរៀបការរបស់យើង។
ប្រសិនបើអ្នកចាកចេញឥឡូវនេះ,
Situ Xing Yuan នឹង
​មាន​ការ​សង្ស័យ។
ស្នាក់នៅទីនេះ។
ពិធីមង្គលការនឹងប្រព្រឹត្តទៅតាមការគ្រោងទុក។
លូ ចាវ
ខ្ញុំ​ជា​កូន​អ្នក​ក្បត់។
ឧក្រិដ្ឋកម្ម​គ្រួសារ​សុង...
ប៉ះពាល់​ដល់​ត្រកូល​ទាំងមូល។
តើអ្នកប្រាកដថាចង់រៀបការជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ។
ខ្ញុំនឹងមិនបន្ទោសអ្នកទេ។
ថ្ងៃស្អែក
យើងនឹងរៀបចំពិធីមង្គលការ...
ហើយ​ផឹក​ស្រា​អាពាហ៍​ពិពាហ៍។
បន្ទាប់ពីពិធីមង្គលការរបស់យើង
ជាប្រពន្ធរបស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងទៅវិមានជាមួយអ្នក។
បើ​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទទូច
​ឲ្យ​ប្រហារ​ជីវិត​អ្នក
ខ្ញុំនឹងដើរតាមអ្នកទៅកាន់ជីវិតបន្ទាប់។
ជាប្ដីប្រពន្ធ...
យើងនឹងរស់នៅនិងស្លាប់ជាមួយគ្នា។
តើនេះនិយាយអំពីអ្វី?
វាជាយប់អាពាហ៍ពិពាហ៍របស់ពួកគេ
ប៉ុន្តែពួកគេមិននៅទីនេះទេ។
ពួកគេបានធ្វើឱ្យយើង
យកកន្លែងរបស់ពួកគេនៅទីនេះ។
ស្ងាត់។ គ្រាន់តែបិទមាត់។
ជញ្ជាំងមានត្រចៀក។
កុំបារម្ភ គ្មានអ្នកណាឮទេ។
សូម្បីតែមានជំនួយ
ពីអ្នកប្រាជ្ញបីនាក់...
គាត់មិនដែលរំពឹងថា...
អ្នក​ទាំង​ពីរ​ត្រូវ​ចាក​ចេញ
​ក្នុង​រាត្រី​មង្គលការ​របស់​ពួក​គេ...
ដើម្បីស្វែងរកទស្សនិកជនជាមួយអធិរាជ។
បេសកកម្មនេះគឺសម្ងាត់
និងគ្រោះថ្នាក់។
ចៅហ្វាយជឿជាក់លើយើង។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលគាត់រៀបចំនេះ។
យើងមិនអាចធ្វេសប្រហែសបានទេ។
ចូលមកជិតខ្ញុំ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅឆ្ងាយដូច្នេះ?
កុំផ្តល់ឱ្យយើងឆ្ងាយ។
មិនអីទេ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ចូលមកជិត។
យើងជាគូស្វាមីភរិយាថ្មីថ្មោងឥឡូវនេះ។
លីងស៊ូ
ហេតុអ្វីបានជាមុខរបស់អ្នកក្រហមដូច្នេះ?
តើមែនទេ?
ប្រហែលជាវាក្តៅពេក។
វាជាពាក់កណ្តាលរដូវរងា។
តើវាក្តៅយ៉ាងណា?
ប្រព្រឹត្តខ្លួនឯង។
យើង​នៅ​តែ​មាន​បេសកកម្ម។
ខ្ញុំដឹង។
អ្នកមកទីនេះ
ដើម្បីសារភាពគ្រប់យ៉ាង...
ដោយគ្មានការភ័យខ្លាចនៃការស្លាប់។
ចំពោះ​រឿង​នោះ ខ្ញុំ​មាន​ការ​ដឹង​គុណ​យ៉ាង​ខ្លាំង។
អ្នកអាចកើនឡើង។
ព្រះករុណា។
ឥឡូវនេះវាមកដល់ហើយ,
មានរឿងខ្លះ...
ខ្ញុំគួរតែប្រាប់អ្នក។
Xiao Ren
ដឹងយូរហើយ...
អំពីអត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នក។
និយាយអំពីអ្វីដែល,
វាទាំងអស់បានចាប់ផ្តើមជាមួយនឹងសង្រ្គាមដ៏អស្ចារ្យនោះ។
កាល​នោះ
ត្រកូល​មាតា​របស់​ស៊ីទូ ស៊ាន...
លួច​យក​សម្ភារៈ​យោធា
នាំទៅរកការបរាជ័យដ៏ធំ
នៅព្រំដែន។
Qinging ភាគខាងត្បូងបានបាត់បង់
ទីក្រុងចំនួនប្រាំជាប់ៗគ្នា។
ជនស៊ីវិល និងទាហាន រាប់សែននាក់ ត្រូវបានសម្លាប់។
ការប្រយុទ្ធនោះ...
បណ្តាល​ឱ្យ​មាន​មនុស្ស​ស្លាប់​គួរ​ឱ្យ​រន្ធត់ ។
នៅចុងបញ្ចប់នៃសង្គ្រាម។
ឧត្តមសេនីយ Xiao និងអ្នកយុទ្ធសាស្រ្តរបស់គាត់គឺ
Song Lou ។
គឺនៅចុងបញ្ចប់នៃប្រាជ្ញារបស់ពួកគេ។
ទូទៅ, ព្យួរនៅទីនោះ។
គំនូសតាងការពារទីក្រុងទាំងប្រាំ
បានធ្លាក់ចូលទៅក្នុងកណ្តាប់ដៃសត្រូវ។
យើងត្រូវរកវិធីដើម្បីផ្ញើ
សារមកវិញ។
អ្នកដេញតាម Qiang មករកយើង។
ខ្ញុំមិនអាចចាកចេញបានទេ។
ប៉ុន្តែជីវិតចាស់របស់ខ្ញុំនេះ ...
នៅតែមានការប្រើប្រាស់ចុងក្រោយ។
អ្នកយុទ្ធសាស្ត្រ។
-បាទ!
- យើងត្រូវការពារប្រជាជន។
មានផ្លូវតែមួយគត់ឥឡូវនេះ។
អ្នកត្រូវតែសម្លាប់ខ្ញុំ ...
និងក្លែងបន្លំចុះចាញ់។
ជ្រៀតចូលសត្រូវ!
ទេ
ទូទៅ!
បើអ្នកណាត្រូវស្លាប់ គួរតែជាខ្ញុំ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាអ្នកប្រាជ្ញ។
ការស្លាប់របស់ខ្ញុំគ្មានលទ្ធផលអ្វីទេ។
គ្រួសារ Xiao បានការពារ
ព្រំដែន...
សម្រាប់បួនជំនាន់។
យើងបានប្រយុទ្ធជាមួយប្រជាជន Qiang
ជាច្រើនជំនាន់។
បើខ្ញុំចុះចាញ់
ពួកគេនឹងមិនជឿខ្ញុំទេ។
ប៉ុន្តែវាខុសគ្នាសម្រាប់អ្នក។
សុង លូ
អ្នកឆ្លាត និងប្រយ័ត្នប្រយែង។
យុទ្ធសាស្ត្ររបស់អ្នកគឺពិសេស។
ពួកគេមិនស្គាល់អត្តសញ្ញាណពិតរបស់អ្នកទេ។
អ្នកត្រូវតែ...
ទូទៅ!
ទាញ​យក​តារាង​ការពារ...
និង​ដណ្តើម​យក​ទីក្រុង​ព្រំដែន​ទាំង​ប្រាំ​មក​វិញ!
- ទូទៅ ...
- នេះគឺជា ...
បញ្ជាការយោធាចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ប្រញាប់។
ទូទៅសូមពិចារណាឡើងវិញ!
សម្លាប់ខ្ញុំ។
ឧត្តមសេនីយ៍...
ទូទៅសូមពិចារណាឡើងវិញ!
ធ្វើវា!
ខ្ញុំ, សុងលូ,
ត្រូវ​ធ្វើ​តាម​បង្គាប់!
នៅក្នុងអាវក្រោះផ្ទាល់ខ្លួន
ឧត្តមសេនីយ៍ Xiao បានឆ្លាក់...
បញ្ជារបស់គាត់ឱ្យ Song Lou
ធ្វើពុតជាចុះចាញ់។
នោះបានបញ្ជូនសារ។
នៅ​ក្នុង​គ្រឿង​សឹក​នោះ​មាន​ឈាម​សច្ចា​របស់ Song Lou
និង​និមិត្តសញ្ញា​ត្បូង​ទទឹម...
ស្នេហាជាមួយ Madam Song ។
គាត់ថាមិនខ្លាចស្លាប់...
ប៉ុន្តែគ្រាន់តែសុំ
ឱ្យខ្ញុំជួយសង្គ្រោះគ្រួសារគាត់។
ខ្ញុំ Song Lou សម្លាប់
មេទ័ពខ្លួនឯង...
ដើម្បី​បញ្ជាក់​ពី​ការ​បន្លំ​ខ្លួន​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​សន្យា​ភក្ដីភាព​ចំពោះ Qiang ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់សេវាកម្មរបស់ខ្ញុំទៅ Qiang ។
ឧត្តមសេនីយ៍ Xiao
ខ្ញុំ, Song Lou, សូមស្បថ,
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​មិន​យក​ទីក្រុង​ទាំង​ប្រាំ
​នៃ​ឈិង​ខាង​ត្បូង​មក​វិញ​ក្នុង​ជីវិត​នេះ
ខ្ញុំ​ចង់​ធ្វើ​ជា​សត្វ​សាហាវ​ជាង​មនុស្ស!